PROGRAM DO RYSOWANIA GRAFÓW

Opis: W ramach projektu zrealizuję program pozwalający użytkownikowi rysowanie zdefiniowanych przez siebie grafów oraz ich edycję. Grafy będą rysowane oczywiście graficznie, edytować będzie można zarówno sam graf jak i jego rysunek. Edycja będzie się odbywała poprzez komendy tekstowe.

Funkcjonalności:
- definiowanie i edycja grafu (dodawanie i usuwanie wierzchołków, krawędzi, etykiet itp.)
- zmiana rysunku grafu (poprzez przesuwanie wierzchołków komendami)
- kolorawanie grafu i nadawanie etykiet (wierzchołkom i krawędziom)
